En jävla hunddröm.
A KILLER PARADOX
Jisses.
Skräm inte din gamla mamma så där!
Vad gör du här utan att ringa först?
Släng det här.
Kom du för att äta? Vi har ingen mat.
-Ska du bort?
-Ja, till kyrkan. Vill du följa med?
Förresten, jag går hellre själv.
Beställ nåt med Yeong
när hon kommer från träningen.
Seriöst?
På riktigt? Sa han det till dig?
Hur kunde han säga det
efter att ha varit otrogen?
Du borde ha luggat och skällt ut honom.
Låt honom inte hållas.
Gör slut med honom genast.
-Ursäkta.
-Han borde få stryk.
-Du borde ha berättat…
-Ursäkta.
Vänta, jag har en kund.
Ja?
Vad kostar den här?
De små kostar 30 000 won, de stora 50 000,
de mellanstora 40 000 och vaserna 6 000.
-Vilken är liten?
-Va?
Tre år?
Herregud!
Hur kunde han göra det
bakom din rygg i tre år?
Din idiot. Hur kunde du inte märka det?
Välkommen.
Hej, har ni presentpaket med juice?
Ett sånt med handtag.
Kan jag få ett nytt?
Det här är så dammigt.
Jag tar ut ett nytt.
Vilken petig jävel.
Soporna blir aldrig tömda.
Nästa gång kan du väl
köpa blommor åt din pappa?
Du kommer inte precis varje dag.
-Han är trots allt din far.
-Gillar han ens blommor?
Han gillade bara hibiskusen
på sin polisbeteckning.
Jag ska gå.
Varför ens komma hit?
Har du gått ner i vikt?
-Har du skolkat och druckit igen?
-Vad snackar du om?
Försumma inte studierna
på grund av ditt "feriearbete"
eller vad det nu var.
Du flippade ut
innan militärtjänsten också.
Vill du få en varning från skolan igen?
Hej.
Hej. Trevligt att ses.
Jag vill inte ens tänka på det.
-Du är inte ung längre. Du är gammal.
-Det är inte som du tror.
Och jag kan alltid gå om kurserna.
Tror du inte att jag vet
hur universitet funkar?
Att gå om kurserna
kostar mer pengar, eller hur?
-Efter två varningar blir man relegerad.
-Jösses, diakonissan Kim!
-Åh, hej!
-Du ser strålande ut idag.
Jaså? Det gör du med.
-Det måste vara för att din son är här.
-Hälsa.
Jisses. Han är lång och ståtlig.
Hur går det med Yeongs bröllopsplaner?
Visst är det svårt?
Nej, jag tar hand om
allt det komplicerade.
Jag skaffar en liten lägenhet åt dem
så att de kan ta det lugnt.
Och han här ska snart åka utomlands.
Oj, jaså? Vart då?
-Australien.
-Oj, det var goda nyheter.
-Hej!
För att Jesus Kristus korsfästes…
När din pappa går i pension
kan han och jag leva på hans ynka pension.
Så åk du, och oroa dig inte för oss.
Vi har inte råd att hjälpa dig
att studera utomlands som andra föräldrar,
men vi ska inte tynga dig.
Du förstår, va?
Var rädd om den här.
Rök aldrig marijuana eller nåt.
-Och använd kondomer, okej?
-Okej.
Har du hört om mordet
i närheten av butiken du jobbar i?
Jag menar, han fick skylla sig själv.
Det var Guds straff.
Jösses, hur kunde nåt sånt hända?
Vad gör ni?
Vi får skäll för att vi inte fångade
Yeo Bu-il innan han dog.
De högre cheferna klagar på
att statistiken för gripanden försämras.
Vår chef ringde polischefen,
så vi ligger pyrt till.
Varför står alla här?
Vi får skäll för…
Dummer, varför bjuder du på kaffe
när du får så dåligt betalt?
Det är okej. Varsågod. Inte?
Ta lite kaffe, allihop.
-Bra jobbat, allihop.
-Tack.
-En kopp åt alla.
Varsågod. Fick du en?
-Du går dit för den söta kassörskan, va?
-Är hon söt? Jag har inte sett henne.
-Vi sjunger på ert bröllop.
-Ni har faktiskt fel.
-Vad ska barnen heta?
-Hej!
Hej, herrn.
-Hej.
Hej.
Ni har väl hört?
Herrn?
Danke.
Skärp er, allihop.
Vänta inte till nästa månad.
Gör er redo nu.
Ta den här chansen till att få utmärkelser
och befordringar, okej?
-Ja.
Okej, jobba på.
-Ja, herrn.
-Hejdå.
-Inspektör Jang.
-Ja?
Fixera inte på honom.
Var inte en ensamvarg.
Vad handlar det där om?
-Det är en som vi inte lyckats fånga.
-Vem?
-En polis, precis som du.
-En polis?
En polis på rymmen? Vad knäppt.
Varje inspektör har en förövare
som de vill gripa till varje pris.
-Inspektör An.
-Ja.
Det är en sak vi brukar säga:
Att vara polis är en balansgång.
Det är okej om man håller balansen.
Men om man halkar
återgår man i bästa fall
till att bli en vanlig medborgare.
Men om man trillar på andra sidan
hamnar man i fängelse.
Om man inte vill
hamna i fängelse rymmer man.
Sånt är livet.
Varsågod.
Du kan alltid ringa mig om nåt strular.
Tack.
Ha en bra dag.
Vad gör du?
Dörrarna verkade skeva.
Jisses. Visst avskyr man det där ljudet?
Alltid "Ha en bra dag"
när nån kommer och går.
Det är okej att inte ha en bra dag.
Om den går sönder
vet du att jag är skyldig.
Chefen är knäpp som behåller den.
-Ja, chefen är verkligen…
-Ja, dags att gå.
Hej.
-Säg till om du vill ha hjälp.
-Kan jag få ett paket Raison?
Raison…
Och… två miljoner won.
-Va?
-Ge mig två miljoner won.
I kontanter.
Jag förstår inte.
Varför spelar du dum?
Känner du inte igen mig?
Det borde du göra.
Känner du mig?
Vad fan är det för fel på folk?
Folk bryr sig bara om vad de ser. Titta.
De här…
De får en att tro
att jag är blind, eller hur?
Men jag kan fortfarande se lite.
Så hur känns det?
Att döda en människa?
Glöm allt annat.
Hur mycket tjänar man
i en närbutik nuförtiden?
Tjänar man bra?
Fan, det är som
att prata med en jävla vägg.
Det måste vara lätt att hänga ut nån
med ett så unikt namn.
Hur som helst…
Tänk på saken, okej?
Två miljoner.
Du…
Förresten,
ni har väl inga hammare här?
Se till att ordna det till imorgon.
Hejdå!
Hejdå.
-Jag har tigerkallingar idag.
-Jisses!
-Med ett tigeransikte.
-Än sen?
Jag måste plugga inför provet.
-Var ska du plugga?
-På nån lugn plats.
-Nån lugn plats?
-Just det.
Tang ringde mig tidigare.
-Vad sa han?
-Han frågade om han fick låna pengar.
Han måste ha blivit knäpp.
Han messade mig samma sak.
-Konstigt, va?
-Ja.
-Borde vi tre prata om det?
-Med Tang?
Med tigern.
Fan också.
Ingen har bett om en återbetalning
för en mobil.
Det är ju inget fel på den.
Och du tog av skärmskyddet.
Jag kan inte hjälpa dig.
Om du köper loss den
så kan du sälja den begagnad…
NÄRBUTIKSYSTEMET
SUMMA: 192 370 WON
KORTTIDSJOBB
JOBB SOM BETALAR SAMMA DAG
Hej.
Vad gör du här så här dags?
Jag glömde att berätta en sak igår.
Vad är det nu då? Tänker du sluta?
-Va? Nej.
-Vad är det då?
Tja,
det hände en grej.
Kan jag få betalt i förskott?
-För hela månaden.
-Kom igen.
Minns du killen
som jobbade natt förra året?
Minns du vad som hände
när jag betalade i förskott?
Han spelade upp pengarna och försvann.
Det blev besvärligt.
Jag försökte få tag på honom i ett halvår.
Sen dess betalar jag inte i förskott.
Du förstår mig, va?
-Jag vill vara tydlig, så…
-Ja, jag förstår, men jag är inte han.
Kom igen.
Du vet hur jag funkar. Nej betyder nej.
LÖN FRÅN NÄRBUTIKEN: 961 000 WON
SUMMA: 1 453 370 WON
KANG MI-YEONG SKICKADE: 150 000 WON
GYEONG-HWAN
LEE TANG
Han har blivit galen.
2023 FÖRETAGSSTATISTIK
TENTA
BOSTADSSPARKONTO
Om du ska komma hit och äta
kan du lika gärna flytta hit igen.
Förstår du hur dyr din hyra är?
Du bor ju inte långt bort,
och du ränner fram och tillbaka…
Det är fördelaktigt
att behålla kontot länge.
Du borde inte avsluta det.
-När du ska köpa en bostad…
-Du…
Gör det bara. Snälla.
-Vill du ha 50 000 won-sedlar?
-Nej, 10 000 won-sedlar.
Okej.
Hej. Du är tidig.
Ja, dags att gå.
Ha det bra.
Välkommen.
Inte nu, dummer.
MI-YEONG
Vad nu?
Vad tusan?
Vad gör du?
Det låter inte.
-Fan.
-Vad konstigt.
Varför har du en väska på dig?
Du jobbar ju.
Försöker du gå redan? Det är inte dags än.
Nej.
-Du spelar väl inte upp förskottet?
-Va? Nej, aldrig.
-Gör inte det.
-Okej. Du är tidig idag.
Jag såg en skum kvinna på vägen hit.
Det kändes obehagligt.
Hon verkade vara blind.
Men hon verkade ändå se mig i ögonen.
Hon bara stod där
och vred på huvudet utan att gå.
Så jävla läskigt.
Hördu.
IMORGON KL 12:00.
HUSET MED BLÅ DÖRRAR VID YONGUN-KORSNINGEN
UTREDNINGSRAPPORT:
ANGREPP MOT POLIS, OLÖST
Nan-gam.
Ja.
Fokusera på dig själv nu.
Sluta försöka hämnas din far
genom att försöka fånga förövaren.
Det hjälper dig inte.
Varför skulle jag försöka hämnas min far?
Jag är ingen tonåring.
Jösses, ditt respektlösa rötägg.
Du sa åt oss att ta oss an
uppskjutna fall för att bli befordrade.
Jag må ha känt dig sen du var liten,
men bli inte för respektlös.
Du har blivit så rostig
att det inte är värt att ducka.
Hej.
Se till att du äter ordentligt.
Och den här klockan har stannat.
Vi ses.
Ivrig? Jag vet inte.
Hunden kan vara allt annat än ivrig.
Har du fått vänta?
Hördu.
Du kan byta kanal om du vill.
Jag tittar bara på det där.
Vet du varför?
För hundar kan inte ljuga.
Men människor? De är så…
Han blottade tänderna och började morra…
Så, hur var det?
Du verkade lite nervös.
Varsågod.
Jag har inga extra koppar.
Jag använde fina bönor,
så kaffet bör smaka gott.
Jag har iakttagit dig
för att se hur pålitlig du är.
Förresten, har du märkt en sak?
Jag har pratat för mig själv.
Hur tror du att det känns för mig
om du bara är tyst?
Men det kanske är rättvist,
för jag låtsades ju vara blind.
Men seriöst,
jag blev chockerad den kvällen.
Tänk efter.
Jag går på kvällspromenader för
att undvika folk, och att se nån dö så…
Jag blev chockerad igen
när jag såg på nyheterna.
Förresten,
dödade du den andra mannen också?
Nej.
Det var inte jag.
Nu pratar du. Bra.
Det var det jag trodde.
Visa mig pengarna.
Det är exakt två miljoner. Bra.
-Kan du bunta ihop dem igen?
-Okej.
Så du tänker hålla tyst, eller hur?
Ja, visst.
Så vi har ett avtal
om jag ger dig det här?
Ja, självklart.
Men du kommer väl ihåg
att det är varje månad?
-Två miljoner i månaden.
-Va?
-Det sa du aldrig!
-Det gjorde jag.
Det är väl uppenbart?
Har du inget sunt förnuft? Vad fan.
Är du knäpp?
Va?
Jag frågade om du är knäpp.
Du gör ju mig till medbrottsling.
Vem skulle gå med på nåt så farligt
för bara två miljoner won?
Betala mig i slutet av varje månad.
Eller när du får lön.
Vi kan lista ut detaljerna senare.
Och ta med 50 000 won-sedlar nästa gång.
Jag menar,
min hund Rex tog med den här hem
när jag redan var irriterad av regnet.
Sån är min Rex.
Han är alltid så nyfiken.
Han tar alltid med saker
och blir distraherad vi går.
Det var därför
han inte kunde bli ledarhund.
Och jag kunde inte ansöka om en ledarhund.
Så vad ska jag kalla det här?
En knäpp duo?
Duett?
Vi kan bli en trio nu! Vad sägs om det?
Jösses.
Det var ett skämt. Du skulle skratta.
Hör på.
Folk blir arga
när de slutar att få betalt, eller hur?
Så när det händer,
vad gör man?
Man pratar med sin chef.
Men vad är vitsen? Det är lättare
att anmäla sin chef till facket.
Fast i mitt fall skulle det vara polisen.
Jag ger dig två miljoner won…
men jag tar den här.
Jag vet att du går på Usang-universitetet.
Vill du inte ta examen?
Vill du förstöra din systers bröllop?
Och vad mer? Just det.
Din mamma
går till Daeseok-kyrkan, eller hur?
Jösses. Jag antar att hon inte
kan gå till kyrkan längre, eller hur?
Raring.
Hör på nu.
Tror du att det förändrar nåt
om du tar den där?
Nej, det gör saker värre.
Vad kallas det? Kriminalteknik.
Kriminaltekniken är så
grundlig nuförtiden.
Ditt dna finns nog överallt här nu.
Om jag vittnar och polisen misstänker dig
lär de genomsöka ditt hem, eller hur?
Och sen är spelet över på ett par dagar.
Jag vet ett och annat om sånt här.
Även om de anklagar dig
för oavsiktligt dråp får du minst 15 år.
Och vad ska du göra efter fängelset
som före detta brottsling?
Jag försöker hjälpa dig.
Jag hjälper dig att inte åka fast.
Vill du ha min hjälp eller inte?
Om du uppför dig
så får du rabatt.
Du slipper fängelse
och att bli en exbrottsling.
Ville du inte åka till Australien?
Jag låter dig åka dit
om du fortsätter betala mig.
Vill du ha min hjälp eller inte?
Hjälp mig.
Säg "snälla".
Snälla, hjälp mig.
Duktig pojke.
Kom hit.
Fan.
Jag missbedömde dig visst.
Nu går vi och leker.
Duktig vovve.
Kom. Vi bor inte här.
Kom nu.
Vad är det där?
Hon hade inte tagit in mjölken,
så du tittade över grinden.
Har du nånsin sett henne tidigare?
Va?
-Har ni setts tidigare…
-Nej.
Så du känner inte henne. Okej.
Jag kanske hör av mig senare.
Här är mitt kort.
Du kan nå mig på det numret.
-Okej.
-Du kan gå.
-Ja, du kan gå. Tack.
-Okej.
-Hej, vi är klara där inne.
-Hej.
-Tack.
-Ha det bra.
-Hejdå.
Kollade du hans alibi?
Tja, han levererade mjölk hit.
-Sen tittade han över…
-Följ efter honom.
Ja. Ursäkta.
Ursäkta. Bara några frågor till.
Vad är det med det här området nu?
Jag har inte varit med om nåt liknande.
Precis. Vad fan är det här?
Fan. Det ser ut
som nån gjort det i vredesmod, va?
-Vi får titta på obduktionsresultaten.
-Men se så skadad kroppen är.
Är hunden också blind?
Kan han inte avgöra
vad som är mat och inte? Titta.
Hon var visst inte helt blind.
-Hennes familj kanske använder den.
-Hon bodde ensam.
-Hon kanske bara lyssnade på den.
-Det är en tv med 8K!
-Vad gör den där idioten?
-Va?
-Den här är riktigt dyr.
-Sluta.
Vilken idiot.
Hördu! Sätt koppel på hunden, idiot!
Varför är ni så högljudda? Jag går dit.
Är hunden otränad?
Den galna idioten.
Kan de inte ens hantera en hund?
-Omringa den!
-Det där funkar inte på en tränad hund.
Jag fixar det. Titta.
Vovven, kom hit!
-Jag har honom!
-Kom hit!
-Skynda dit!
-Sluta!
Dra i kopplet! Håll i honom!
-Skapa en barrikad.
-Jag har honom.
-Bind fast honom!
-Kom igen!
Ja, bind fast honom där.
-Ta honom!
-Hur många poliser behövs det?
Han stannade.
-Han försöker gräva sig ut.
-Sluta.
-Ta honom!
-Vad är det med hunden?
Ta kopplet och bind fast honom.
-Koppla den till ringen.
-Okej.
-Plats.
-Lägg bort den.
Sitt. Duktig vovve.
Hörni.
Vad?
Vad är det?
Berätta.
-Titta på det här.
-Vad fan är det?
Har kriminalteknikerna gått?
De var försvunna i över fem år
och antogs vara döda.
Beträffande Seon Yeo-ok
så hittade vi inte
föremålet som dödade henne.
Det fanns några anmärkningsvärda saker
som blodstänk, en kaffebryggare,
en mugg och mjölkbudet.
Så vi utreder det här som ett brott,
men vi kan inte vara säkra än.
Och…
Man kan se här
att kroppen har ruttnat mycket,
och såret är långt ifrån intakt.
Så vi vet inte
hur mycket vi får ut av obduktionen.
Jaså?
Skeletten då?
-Skeletten?
-Ja, skeletten?
Ja.
Obduktioner kommer att göras
på de två skeletten imorgon.
-Vi väntar på resultatet.
-Okej.
-Vi skippar grupp fyras genomgång idag.
-Okej. Nåt att tillägga?
Jag har lärt mig nåt nytt.
Människor kan överleva
utan mat i fyra dagar.
När man inte ätit på två dagar
skiter man bara vätska,
och hungern försvinner.
Människor är uthålliga.
Nej.
Människor dör lätt.
32 MISSADE SAMTAL, CHEFEN (15),
GYEONG-HWAN (13), MI-YEONG (3)
Det var inte ett oavsiktligt dråp,
en olycka eller självförsvar.
Det var mord.
Så varför kommer ingen och griper mig?
Ja, vi kollade muggarna, bönorna
och fingeravtrycken på kaffebryggaren.
Vi kollade fingeravtrycken i databasen,
men ninhydrinreaktionen
visade inget speciellt.
Sa du "ninhydrin"?
-Ja, ninhydrin.
-Ja, jag vet.
Och kaffeproverna visade inte
på nån annans dna heller.
Allt annat var täckt med saliv.
Saliv?
Ja, hunddregel.
Hunden måste ha slickat
på allt med fingeravtryck.
Dörrhandtagen, borden, golvet.
Det var hunddregel överallt.
Jag förstår.
Jaha, så…
Hittade ni nåt i hundbajset
som jag lämnade in?
Hundbajs?
Av ditt ansikte att döma är du oskyldig.
-Svara inte om reportern Park ringer.
-Okej.
Vad är det här?
Varför tog du hit en hund?
Det innebär otur!
Bajset ska till labbet.
-Hämta hit lite salt.
-Okej.
Varför inte skicka hunden
istället för bajset?
Ta det lugnt. Han vill bara hjälpa till.
Nå, har ni hittat nåt?
-Skulle jag vara här då?
-Jisses.
Allt tillhörde den döda kvinnan.
Vilket slöseri med tid.
Ska vi hunden till distriktskontoret?
-Hennes familj då?
-Nämn inte ens den.
Hennes familj undrade
varför vi inte har avlivat hunden än.
De sa att hunden
kan ha attackerat henne. Nonsens.
Så, ska hunden avlivas?
Vad synd.
Hallå!
Jag vet att du är hemma, knäppis!
Jag såg elmätaren stiga.
Hallå. Hej.
Jag har inte lyckats nå Tang.
Han har inte varit på skolan.
Han svarar inte…
Jag lurade dig!
Varför så dyster? Är nåt på tok?
Du, håll klaffen.
Jag kom hit för att jag var orolig!
Ser jag ut som nån jävla mes?
För fan. Jävla idiot.
Dumskalle.
Du är en dumskalle.
Minns du surfplattan du hade på gymnasiet?
Det var jag som stal den,
men du märkte det inte ens.
Vet du vad som är lustigt?
Jag visste att det var du.
Vi var båda nollor.
Jag ville inte sabba mitt liv,
så jag låtsades att jag inte visste.
Och sen började du
vara snäll mot mig, minns du?
Skämdes du?
Jag var jävligt förvirrad.
Jag visste inte om du var snäll.
Trodde du inte att jag skulle märka det?
Lycka till med ditt usla liv.
Din skitstövel.
Och behåll det här.
Ditt jävla arsle.
För fan.
Det blir rörigt
när det kommer ut på nyheterna.
Bli inte distraherade av tumultet.
-Fokusera på utredningen, okej?
-Ja.
-Kang.
Hur kan det finnas så lite bevis?
Hon bryggde sitt kaffe
och drack det ur en pappersmugg
när hon hade en vanlig kopp.
Det är ologiskt.
Det här?
Jag är säker på att det är ett mord.
Det var definitivt
nån annan där den dagen.
Nån hon drack kaffe med.
Jag tror att jag hittar nåt
om jag gräver i det här.
Prata med chefen då.
Vi har inga bevis.
Jösses.
Varför inte sova här på golvet?
Vad är det här?
Det borde ha bestämts tidigare, men…
…men vi grälade om vilka
som skulle göra det, och vi förlorade.
Ta med dig papperet och hunden
så tar de hand om det.
Ta skåpbilen. Det är öppet dygnet runt.
Så vi ska avliva honom?
Vänta, vill du att jag tar med honom?
Det är bara du här.
Varför tog vi ens hit honom då?
Fånga!
Så ni har öppet dygnet runt?
Kan jag komma dit lite senare?
Kanske runt 30 minuter?
Okej.
Ja, tack.
Jösses, varför drar han så hårt?
Jag kan inte kommunicera med honom…
Vad gör du? Du kan inte bara gå in!
Är det nåt där?
Du får inte skälla här. Kom.
NIO OLÄSTA MEDDELANDEN
HEJ LEE TANG
DET HÄR ÄR INSPEKTÖR LEE CHANG-TAEK
JUNG GANG-HYO FRÅN OS25
HAR GJORT EN ANMÄLAN MOT DIG
VÄNLIGEN SVARA
Varför snackar du om tjejer?
Vad fan.
Du snackar alltid om tjejer
när du är full.
Vänta lite.
Är inte det snutjäveln vi träffade sist?
Jag ska ta den där snutjäveln!
-Den lilla jäveln!
-Vi är rökta om vi jävlas med en snut.
Vad fan snackar du om?
Vi är starka som fan.
Tror inte att jag minns
att du blev skraj inför en snut förut?
-Ska jag spöa honom?
-Visst.
Gör det. Jag visste att du skulle tveka.
Hördu!
Hördu, vi drar.
Minns du han med skägget
som satte tuggummi i ditt hår?
De är alla snutjävlar!
Vi tar den andra snubben. Kom.
Varför viftar du på svansen när du ska dö?
Gå vidare.
-Hördu.
-Vänta.
Dra åt helvete!
Din jävel!
Din lilla skit!
Vad fan?
Den jävla idioten. Vi är rökta!
AVLIDEN BLIND KVINNA I DAEJEON
HADE MÖRDAT SINA FÖRÄLDRAR
Jag insåg en sak till.
Jag insåg att de jag dödade
förtjänade att dö.
Jag mördade två personer,
men det finns inga bevis.
Jag antar att jag vann lotteriet.
-Fan, ligger vi inte pyrt till på riktigt?
-Varför då?
-Jag kan vara medbrottsling.
-En för alla, alla för en.
Fan.
Dina föräldrar löser det här
med pengar, va?
-Jag vet inte.
-Eller hur?
-Rör mig inte.
-Gör de inte det?
-Släpp mig.
-Det gör de väl?
Inte fan vet jag!
-De måste det.
-Morsan lär bli skitsur.
-Vi drar hem till dig.
-Min mamma är hemma, sa jag ju.
Dra till badhuset, din idiot.
Sluta jävlas med mig.
Förlåt.
-Vi går till badhuset, okej?
-Cigg.
-Helvete.
-Kom igen.
-Jag måste ha tappat dem.
-Lägg av.
-Seriöst.
-Din jävel.
Titta, jag har dem inte.
De var inte lätta att komma över.
Vi borde ha snott hans jävla plånbok.
Allt vi har nu är hans blod.
Vänta lite.
-Jae-jun.
-Vad?
Längs gatan, till vänster.
Ser du den smala jäveln?
-Än sen?
-Ska vi sno hans plånbok?
-Kom igen.
-Nu börjar du igen.
Jag ska visa dig.
-Nej, jag gör det.
-Undan.
-Okej?
-Lägg av.
-Okej.
-Du är oerfaren.
-Kolla in mig.
-Hördu!
Hördu.
Vad fan? Vi snackar med dig.
Herregud, du stinker sprit.
Kom hit.
HÖR AV DIG OM DU VILL HA HJÄLP
TELEGRAM: T.ME/BARAFÖRHJÄLTAR
Undertexter: Daniel Rehnfeldt